# Тест - кейс метода регистрации - "registration"
| ID тест-кейса | Название тест-кейса | Шаги | Ожидаемый результат |
|-|-|-|-|
| A001 | Метод регистрации "registration" с верным запросом | 1) Написать верный запрос для метода "registration", максимальная длина которого, составляет от 6 до 15 символов, состоящее из латиницы и кирилицы и спецсимволов "_-" <br> | Данные пользователя добавятся в базу данных  |
| A002 | Метод регистрации "registration" с логином который уже был использован | 1) Написать запрос для метода "registration" с логином который уже был использован <br> | Выводится текст и номер ошибки, в базе данных не добавится новый пользователь <br> | 
| A003 | Метод регистрации "registration" с использованием спец-символа в логине  |  1) Написать запрос для метода "registration" с логином в котором используется спец-символ, кроме cпецсимволов "_-" <br> | Выводится текст и номер ошибки, в базе данных не появится новый пользователь <br> |
| A004 | Метод регистрации "registration" с пустой строчкой в логине |  1) Написать запрос для метода "registration" с пустым логином <br>| Выводится текст и номер ошибки, в базе данных не добавится новый пользователь <br> |
| A005 | Метод регистрации "registration" с пустой строчкой в пароле |  1) Написать запрос для метода "registration" с пустым паролем <br>| Выводится текст и номер ошибки, в базе данных не добавится новый пользователь <br> |
| A006 | Метод регистрации "registration" с логином превышающим максимальное количество символов (15 символов) |  1) Написать запрос для метода "registration" с логином превышающим максимальное количество символов (15 символов) <br> | Выводится текст и номер ошибки, в базе данных не добавится новый пользователь <br> |
